سنگ 4 رو دستکش هست
پارت اول: قبل از شروع مرحله 1 
عمه زا: خندان دست بالا
یعنی مارو به غلامی قبول می‌کنن عمه خانم؟ 
عمه:
بله که می‌کنن، چرا نکنن؟... شوهر توی گاتهام کم شده، تو رو روی هوا می‌زنن!
عمه زا:
آخه میگن خونواده‌اش خیلی داستان و حرف و حدیث پشتشونه!!!
عمه:
اینارو ول کن مادرجان... بریم که باید به فکر جهیزیه باشیم.

پارت دوم: بعد از پایان مرحله 1 از فصل اول 
عمه:
همه چی گرون شده ها مادر جان!؟!؟!
عمه زا: ناراحت
آره عمه... ایشالا که یخچال رو می‌تونیم با 150 میلیون بگیریم!
جوکر:
بگیری هم فایده نداره... ها ها ها ها... 
عمه زا: دست بالا
هان؟!؟! تو کی هستی؟ اینجا چی کار می‌کنی؟ 
جوکر: ناراحت
نگو که منو نمی‌شناسی... 
الان از هر نسخه فیلم من یه پوستر روی دیوار خونه‌ها هست!! 
عمه زا:
خب... به من چه ربطی داره؟ 
جوکر:
اومدی خواستگاری مادر من؟... پوست از سرت می‌کنم عمه‌زا... ها ها ها ها...
عمه:
اوا این بچه دیوونه کجا رفت؟!؟!؟!

پارت سوم: بعد از پایان مرحله 5 از فصل اول 
عمه: ناراحت
باورم نمیشه با 150 تومن یخچال گیرمون نیومد!!!
جوکر: 
ها ها ها ها ها !!!!!!
عمه زا: 
چی میگی زبون بسته؟ 
جوکر: 
مادرم گفت حق ندارم بهت آسیب برسونم! 
عمه زا: 
خب...!؟
جوکر: 
پس منم رفتم دستکش تانوس رو دزدیم تا باهاش جهیزیه رو نابود کنم!
بدون جهیزیه عروسی تعطیله! 
عمه زا: دست
الان باید بریم سنگ جمع کنیم؟ یا چی؟ 
جوکر: 
یا چی...؟؟؟ هی ها ها ها ها... 

پارت چهارم: قبل از شروع مرحله 11 از فصل اول 
عمه زا: خوشحال
خب اینم از این...
امیدوارم سر و کله جوکر پیداش نشه.
عمه: 
کاری نمی‌تونه بکنه که مادر... 
اون دستکشه کار نمی‌کنه! من خودم فیلمشو دیدم.
عمه زا: 
ولی کار کردااا...!! نکرد؟
عمه:
خب تو قسمت بعد میریم پسش می‌گیریم همه چی میشه مثل روز اولش!
عمه زا: دست
مگه قسمت دوم هم داریم ما؟!؟!

پارت پنجم: قبل از شروع مرحله 12 از فصل اول 
جوکر: 
آماده شکست باش عمه زا!
عمه زا: 
میدونی که این آخرین مرحله نیست؟ 
جوکر: 
هان؟ خب پس چرا بعدش هیچی نیست؟
عمه زا: 
هست عزیزم باید بریم فصل بعد!
جوکر: 
عه! پس بچرخ تا بچرخیم. ها ها ها ها...

سنگ 0 میاد رو دستکش 
پارت ششم: بعد از پایان مرحله 12 از فصل اول
جوکر: غم
پس چرا دستکش خالیه؟
عمه: 
چون سنگ و من برداشتم مادر.
جوکر: 
من از آرکام فرار نکرده‌ام که از یه پیر زن شکست بخورم!
عمه زا: 
ادب داشته باش پسرم...
آدم اینطوری با مادر بزرگش صحبت نمی‌کنه. 
جوکر: 
کور خوندی اگه فکر می‌کنی می‌تونی بابای من باشی عمه‌زا... من بازم بر می‌گردم.

پارت اول: قبل از شروع مرحله 13 از فصل دوم 
عمه زا: خوشحال
صبحونه چی داریم عمه؟
باید برای مبارزه و خرید جهیزیه آماده باشم!!!
عمه:
امروز دیر از خواب پاشدی من صبحونه خوردم...
البته خیلی صبحونه خسته کننده‌ای بود، توی آناستاگرامم گذاشتم که. 
عمه زا: خوشحال دست
حالا بماند که برای من نذاشتی ولی اگر من اینو می‌خوردم تا چند روز همینجوری شاد بودم. 

پارت دوم: بعد از پایان مرحله 18 از فصل دوم 
عمه: 
میگم خوب شد اون لباسشویی رو نخریدیما... 
عمه زا: 
آره عمه... ولی اگر واسه هر چیزی بخوای فال بگیری هیچی نمی‌تونیم بگیریم عمه جان. 
عمه: 
مشکلش چیه مادر جان؟ 
جوکر: 
خب اگر حضرت حافظ 500 تا غزل داشته باشه اونوقت سرنوشت نصف دنیا یکسانه... هی ها ها ها ها...
عمه زا: 
با این که دیوونه است ولی حرف حق داره می‌زنه!

پارت سوم: قبل از شروع مرحله 23 از فصل دوم 
عمه زا: دست
چی شده عمه جان؟
عمه: 
هیچی مادر... بردمت توی گروه تلاگرامی گاتهامی‌های مقیم مرکز! 
عمه زا: 
خب چرا خودت لیو دادی؟ 
جوکر: 
اون استیکری که مادر شما فرستاد توی گروه، من به هارلی کویین نمی‌فرستم!!!

سنگ 1 میاد رو دستکش 
پارت چهارم: بعد  از شروع مرحله 28 از فصل دوم 
جوکر: 
آماده باشین تا قدرت واقعی من رو متوجه بشین! 
عمه: 
مادر یادته گفتم دستکشه الکیه؟ 
عمه زا: 
خب؟ 
عمه: 
انگار راستکیه...
فقط خیلی بودجه نداشتن به جای 6 تا؛ 4 تا الماس روش گذاشتن.
عمه زا: غم
حالا این خوبه یا بده؟ 
جوکر: 
بده دیگه احمق جان... یعنی کمتر وقت دارید... هی ها ها ها ها...  

پارت اول: قبل از شروع مرحله 29 از فصل سوم
عمه زا: 
حالا مادر جان به نظرت این همه سختی ارزشش رو داره؟ 
عمه: 
چرا نداشته باشه مادر؟ اون پسرک دیوونه هم یه روزی تو رو پدر صدا می‌کنه.
عمه زا: خوشحال دست
والا ما شانس نداریم، قارچ خور هم بعد از 8 تا مرحله و 9 تا غول مجبور شد پرنسس خانوم رو ببره خرید!! 
عمه: 
خب حالا فلسفی نشو...

پارت دوم: قبل از شروع مرحله 37 از فصل سوم 
عمه: 
این پسره داره با خودش حرف می‌زنه برو ببین چی میگه!
جوکر: غم ناراحت
ای کاش منم پاندا بودم، الان در حال انقراض یودم، یه گوشه میشستم بامبو می‌خوردم با هیچکس هم کاری نداشتم!!
عمه زا:
اشکال نداره پسرم بعد عروسی می‌تونی بیای با ما زندگی کنی...
قول میدم به اندازه کافی برات بابمو بخرم!!!
جوکر: 
مسخره... وقتی دیگه جهزیه‌ای وجود نداشت خودم برات بامبو میخرم. 

پارت سوم: قبل از شروع مرحله 40 از فصل سوم 
جوکر: 
میدونی چرا ازت خوشم نمیاد؟
عمه زا:
تو چرا میای هی یه جمله میگی میری؟ 
جوکر:
خب چی کار کنم؟ 
عمه زا:
خب بمون دیگه! 
جوکر: 
اینجا؟... پیش شما؟... دشمنیما مثلا؟ 
عمه زا: خوشحال دست
پدر و پسر دعوا کنن، احمقان باور کنن!!! 
جوکر: 
پس بدون که موندن من اینجا چیزی رو عوض نمی‌کنه...
من هنوز می‌خوام جهیزیه رو نابود کنم.
عمه:
پسر دلقکم... جاتو انداختم زیر کرسی برو بگیر بخواب! 

پارت چهارم: قبل از شروع مرحله 44 از فصل سوم
عمه: 
خوب خوابیدی مادر جان؟
جوکر:
تو مگه عمه نیستی؟... پس چطور پسرت عمه زاست؟... 
بعد به منم میگی مادر جان؟... مگه نباید برعکس باشه؟
عمه:
چرا مادر ولی موقع اسم‌گذاری یکی با دقت حواسش به این ارتباطات بوده!!!
جوکر:
می‌خوای برم حالشو بگیرم؟ 
عمه:
نمی‌خواد مادر، تصمیم بگیره درجا من و تو رو محو می‌کنه!

پارت پنجم: قبل از شروع مرحله 48 از فصل سوم
عمه: 
چی کار می کنی مادر؟
جوکر: 
نمی بینی؟... پسرا از یه جایی به بعد دیگه از پدراشون پول نمی گیرن، چون خودشون میرن سروقت جیبشون. 
عمه زا: 
خجالت بکش... این چه کاریه؟... الان که سنگت رو برداشتم می‌فهمی!!!!

پارت ششم: بعد از پایان مرحله 48 از فصل سوم 
عمه زا: 
برو توی اتاقت به کارای بدت فکر کن.
جوکر:
تو که به من اتاق ندادی که! هر شب دارم بقل کرسی می‌خوابم... خیلی گرمه!
عمه زا:
برو تا همون کرسی رو هم ازت نگرفتم.
جوکر: 
مامان رو ببینم بهش میگم.

پارت اول: قبل از شروع مرحله 49 از فصل چهارم 
عمه زا: 
کجا میری با این عجله؟...
سنگ بعدی هنوز ظاهر نشده که بخوای برش داری؟ 
جوکر: 
دارم میرم کافی شاپ!!!
عمه زا:  ناراحت غم
خوش بحالت، من انقدر بی کلاسم که یه بار وقتی رفتم کافه صاحبش گفت داداش اشتباه اومدی جیگرکی اون طرفه...
جوکر: 
من می‌تونم یادت بدم کلاست رو ببرم بالا.
عمه زا: دست
واقعا می تونی؟ 

پارت دوم: بعد از پایان مرحله 53 از فصل چهارم 
جوکر: 
قانون اول؛ آدم توی کافی شاپ پیاز رو با مشتش روی میز نمی‌شکنه!!
عمه زا: 
خب پس باید چی کار می‌کردم...؟ 
جوکر: 
اصلا آدم توی کافی شاپ پیاز نمی‌خوره!!
عمه زا: ناراحت غم
خب من فکر کردم می‌خوای کباب سفارش بدی از کجا می‌دونستم می‌خوای پاستا بگیری. 
جوکر: 
خب تو که دیدی نمی‌خوردی.
عمه زا: خوشحال دست
نمی‌دونی چقدر چسبید... هی ها ها ها ها ها 
جوکر: غم
ادای منو در نیار!!!

پارت سوم: بعد از پایان مرحله 57 از فصل چهارم 
عمه زا: ناراحت غم
خب مگه لباسام چشن؟ 
جوکر: 
لباسات چش نیستن... 
لباس‌های سرهمی تیمارستان ما از پیرهن تو بهترن! 
عمه زا: 
چیزی نشد که. 
جوکر: ناراحت
همش آبروی مارو می‌بری... حداقل ریشات و بزن... 

پارت چهارم: بعد از پایان مرحله 61 از فصل چهارم 
جوکر: 
اینم از قانون آخر، همه چی رو یاد گرفتی؟ 
عمه زا: خوشحال
بلعه... الان یعنی اگه بریم کافی شاپ راهم میدن تو؟ 
جوکر: 
آره بابا بیا بریم... 

پارت پنجم: قبل از شروع مرحله 68 از فصل چهارم
جوکر: 
دیدی کاری نداشت؟ فقط اگه آخرش دستمال کاغذی رو نمی‌خوردی خیلی خوب می‌شد!!! 
عمه زا: 
آخه گارسونه گفت همه چی در این کافه قابل خوردنه!
جوکر: 
منظورش ظروف بود!!! گفت همه ظرف ها قابل خوردنن!!!
اگه من نمی‌زدم پشتت الان با دستمال کاغذی خفه شده بودی. 

پارت ششم: بعد از پایان مرحله 68 از فصل چهارم
عمه زا:
پسرم دستت درد نکنه... 
جوکر: 
چی؟... من پسرت نیستم... هی هی هی ها ها ها... 
وقتی هم که داشتی دستمال کاغذی رو می‌خوردی من سنگ دوم رو دزدیم!!!
عمه زا: 
باشه راحت باش... من سنگ اصلی رو با اسمارتیس عوض کردم!!!
جوکر: غم ناراحت
چی؟... پس اونایی که می‌خوردی چی بود؟... نگو که سنگ رو خوردی؟ 
عمه زا: شاد
دیگه دیگه...
جوکر: 
واقعا که حقته هر بلایی که سرت بیارم... 
من مادرمو به تو نمیدم... جهیزیه رو هم می‌سوزونم.
عمه زا: شاد دست
قشنگ سنگ‌های 5 تا مرحله بعد رو خوردم... موفق باشی.

پارت اول: قبل از شروع مرحله 69 از فصل پنجم
عمه: 
چی شده مادر چرا پریشونی؟ 
جوکر: غم 
از دست این پسرت، زندگی رو برام سیاه کرده... 
آخه کی از تو پارچ نوشابه می‌خوره که پسرت می‌خوره؟ 
عمه:
اشکال نداره مادر بالاخره باید به هم عادت کنید، حالا بیا یه دقیقه...
جوکر: 
اینجا کجاست؟ 
عمه:
اینجا اتاق جدیدته مادر، هر وقت دوست داشتی برای اینجا وسایل بخری.
جوکر: 
خب اگر اتاق منه چرا کنسول بازیی نمی‌تونم بذارم توش... 
عمه: 
حالا تو مایحتاجش رو فراهم کن مادر بعدا بقیه‌اش رو هم می‌خری.

پارت دوم: بعد از پایان مرحله 73 از فصل پنجم
عمه:
خب مادر چی شد؟ تصمیمی گرفتی؟ 
جوکر: 
اینا خیلی شبیه جهیزیه هستنا نیستن؟ 
عمه: 
نه مادر اینارو برای تو داریم می‌گیریم...
حالا اگر این دختره هالی رو بگیری هم می‌تونی استفاده کنی.
جوکر: غم
هالی نه و هارلین!!
عمه: 
از الان بگم دختره افاده‌ای باشه من قبولش نمی‌کنما...
گرفتاری شدیم از دست شماها... 

پارت سوم: بعد از پایان مرحله 77 از فصل پنجم
جوکر: 
اول تو قطع کن...
نه اول تو قطع کن...
عمه: 
اون گوشی رو بده به من...
قطع کن دیگه دختره ذلیل مرده. 
جوکر: 
با هارلی من اینطوری صحبت کردی؟... بدم بتمن ادبت کنه؟ 
عمه: 
مواظب باش من بتمنت رو ادب نکنم، باقیش پیشکشت...
هزار دفعه گفتم از این جلف بازیا خوشم نمیاد.
جوکر: غم
از دست زاده‌اش راحت شدیم گیر خودش افتادیم!!!

پارت چهارم: بعد از پایان مرحله 81 از فصل پنجم
عمه: 
یه فکری به حال این بچه می‌خوای بکنی یا نه؟ 
عمه زا: دست
چی کار می‌خوای بکنم آخه؟ 
عمه:
هیچی خب حواست بهش باشه دیگه این پسر عزب اوقلی نمونه!
عمه زا: 
حالا کی هست این دختره؟ 
عمه: 
نمی‌دونم والا یه دختره مثل اینکه روانشناس هم هست... 
پشت پالایشگاه ذوب گاتهام می‌شینن.

پارت پنجم: بعد از پایان مرحله 88 از فصل پنجم
عمه زا: 
خب پسرم من یه کاری کردم گفتم تو رو هم در جریان بذارم. 
جوکر: 
باز چی کار کردی تو؟
عمه زا:
هیچی رفتم مطب این خانم دکتره یه وقت خواستگاری گرفتم برات...
هفته دیگه پنجشنبه میریم برات آستین بالا بزنیم.
جوکر: غم
خدا لعنتت کنه عمه زا!!!
کی گفته الان وقت خواستگاری کردنه؟... من شاید نمی خواستم سر و سامون بگیرم... 
عمه زا: دست
چیه مگه؟ 
جوکر: غم
هیچی تو آبروی مارو جلو خانواده هارلین می‌بری...
کی میره مطب وقت می‌گیره برای خواستگاری؟
عمه زا: شاد
به وقتش ازم تشکر خواهی کرد!!!

پارت اول: قبل از شروع مرحله 89 از فصل ششم
عمه زا: 
باشه عمه هر چی شما بگی.
عمه: 
می دونم برات سخته ولی اگه می‌خوای این وصلت به سرانجام برسه باید دل این بچه رو به دست بیاری.
عمه زا:
ولی می‌دونی که یه دستکش گرفته دستش که قدرت نابودی دنیا رو داره؟
عمه:
باهاش می‌خواد چی کار کنه؟
عمه زا: غم
می‌خواد جهیزیه رو خراب کنه!
عمه: 
خب دیگه، یه کمی خل هست ولی می‌تونیم عوضش کنیم.

پارت دوم: قبل از شروع مرحله 93 از فصل ششم
عمه:
خب حالا برنامه‌ات چیه؟... چجوری می خوای دلش رو به دست بیاری؟ 
عمه زا: شاد دست
هیچی واقعا!!!... گفتم براش برم خواستگاری سر و سامون بگیره، گفت تو آبروی منو بردی!
عمه:
خب یه کار دیگه... 
عمه زا:
چی مثلا؟
عمه: 
مثلا ببرش کنسرت بهنام بانی؟!؟!
عمه زا: شاد
عالیه... حتما خوشش میاد.

پارت سوم: قبل از شروع مرحله 97 از فصل ششم
عمه زا:
خب پسرم وسایلت رو جمع کنم بریم.
جوکر:
برای بار هزارم... من پسرت نیستم!!!...
بعدشم به همین زودی از دستم خسته شدی؟ 
عمه زا:
نخیر، می‌خوایم بریم کنسرت.
جوکر: 
کنسرت کی؟... من زیر دث‌متال گوش نمیدما... افت داره برام.
عمه زا: 
بت متال و نمی‌دونم چیه ولی خوشت میاد از این.
جوکر: 
دث‌متال عزیزم... بریم... ولی خوشم نیاد یه تیکه از جهیزیه رو می‌شکنم!
عمه زا: شاد
تو حالا بیا!!!

پارت چهارم: بعد از شروع مرحله 101 از فصل ششم
جوکر:
جان جان تو شدی هارلی این خونه!!!
عمه زا: 
چی؟...
جوکر: 
جان جان با تو دل... هیچی داشتم متن یکی از اهنگ‌های متالی که دوست دارم رو زمزمه می‌کردم.
عمه زا:
باشه باشه، فقط تو شدی لیلی این خونه.
جوکر: 
به تو ربطی نداره... من می‌خوام هارلی باشه.
عمه زا: دست
داستانی داریما!!!

پارت پنجم: قبل از شروع مرحله 108 از فصل ششم
جوکر:
حالا فکر نکن چون منو یه کنسرت الکی و آبکی بردی همه چیز تموم شد.
عمه زا:
خب من که اصلا همچین چیزی نگفتم!
جوکر: 
به هر حال الان نوبت مبارزه است... این سنگه مال منه!!!
عمه زا: 
باشه حالا اگه بردی سنگ رو بردار.

پارت ششم: بعد از پایان مرحله 108 از فصل ششم
عمه زا: شاد
چی شد، ضایع شدی؟ 
جوکر: 
تقلب کردی تو، گفتی اگر دست برداری سنگ مال تو میشه!!
عمه زا: دست
از تو انتظار نداشتم، چرا فکر کردی دارم راست میگم؟ 
جوکر: 
باشه پس بچرخ تا بچرخیم...
عمه زا: شاد
باشه... حرفی نداری دیگه؟ 
جوکر:
به عمه بگو قرمه سبزی درست کنه!
عمه زا: 
باشه... می دونستم!

پارت اول: قبل از شروع مرحله 109 از فصل هفتم
عمه: 
کی می‌خوای بری گاتهام پسرم!
عمه زا:
یه نیم ساعت دیگه، چطور؟ 
عمه: 
هیچی می‌خواستم ببینم میشه یه کم با این پسره جروم خلوت کنم یا نه؟
عمه زا:
مگه اسمش جرومه؟
عمه:
نمی‌دونم والا، مثل اینکه کسی اسمش رو نمی‌دونه ولی تو این سریاله اسمش جروم بود.
عمه زا: دست
اینجوریه؟... منم بهش میگم آرتور ببینیم به کدوممون جواب میده، خلاصه فعلا ما رفتیم... 

پارت دوم: قبل از شروع مرحله مرحله 113 از فصل هفتم 
جوکر:
عمه دستت درد نکنه عجب قرمه سبزی‌ای بود.
عمه: 
نوش جونت جروم جان!
جوکر: غم
اون سریالو نگاه نکنید، منم جروم نیستم!!!
عمه:
آرتور؟
جوکر:
عمه جان همین جوکر خوبه... 
نمی‌دونی چه داستانیه دنبال اسم من میگردن مردم!!!
عمه: 
باشه مادر...

پارت سوم: قبل از شروع مرحله 117 از فصل هفتم
عمه:
حالا مادر تو چرا انقدر با عمه‌زا لج افتادی؟ 
جوکر:
به خاطر اینکه اومده مادر منو بگیره!
عمه:
راستشو بگو پسرم...
جوکر: غم
چون یه چند وقتی... یه چند وقتیه بتمن با من قهر کرده!
عمه: 
خب؟
جوکر:
خب دیگه من هیچکسو ندارم باهاش دعوا کنم سر همین باید دنبال یه دشمن می‌گشتم.

پارت چهارم: قبل از شروع مرحله 121 از فصل هفتم 
جوکر:
خلاصه که اینطوری شد که با ازدواج مادر مخالفت کردم و از آرکام فراری شدم.
عمه:
پس یعنی ته قلبت با ازدواج مشکل نداری؟ 
جوکر:
نه بابا یه ذره سر و سامون بگیره مادرم. 
عمه:
خب الان با این کارت نمیذاری این اتفاق بیافته مادر.
جوکر:
عمه من دیوونه‌ام چه انتظاری داری شما آخه؟

پارت پنجم: قبل از شروع مرحله 128 از فصل هفتم 
جوکر: 
خب حالا که عمه‌زا نیست بریم تو کار سنگ جدید!
عمه:
مادر این کارت تقلبه‌ها؟ 
جوکر:
اونم دست قبل گول مالید سرم... الان وقت انتقامه!!!

پارت ششم: بعد از پایان مرحله 128 از فصل هفتم 
جوکر:
خب بالاخره سنگ دوم رو به دست آوردم!
عمه: 
چقدر خوشگله مادر... میشه ببینمش؟ 
جوکر: 
بفرمایید... فقط حواست باشه که فشارش ندی چون منفجر میشه!
عمه: 
باشه مادر میذارمش اینجا بعدا هر وقت خواستی برش دار.
جوکر: 
باشه عمه...
عمه:
طفلکی نفهمید سرش کلاه گذاشتم...

پارت اول: قبل از شروع مرحله 129 از فصل هشتم
جوکر: 
تو که نبودی من سنگ دوم رو به دست آوردم.
عمه زا:
دستکش که خالیه که!!!
جوکر:
یه جای امن گذاشتم که بعدا وصلش کنم.
عمه زا: 
باشه هر جور که راحتی.

پارت دوم: قبل از شروع مرحله 133 از فصل هشتم 
جوکر:
راستی تو ماشین داری؟... می‌خوام برم یه دوری بزنم.
عمه زا:
یه دوچرخه دارم می‌خوای اونو ببر.
جوکر: 
دوچرخه؟!!!... واقعا؟ 
عمه زا: 
آره... مگه چشه؟... البته یه زمانی پورش داشتم. 
جوکر: 
پورش؟... واقعا؟ 
عمه زا:
آره پسرم... داشتم سمت جردن تو خیابون می‌رفتم که یهو یه بچه پرید وسط خیابون، منم محکم زدم رو ترمز!!
جوکر: 
بچه مرد؟ 
عمه زا: شاد دست
نه پسرم پتو پاره شد... هی هی هی هی ها...
جوکر: 
بی مزه!!!

پارت سوم: قبل از شروع مرحله 137 از فصل هشتم 
عمه زا:
حالا ماشین برای چی می‌خواستی؟ 
جوکر: 
هیچ بابا می‌خواستم برم یه دوری بزنم.
عمه زا: دست
تو این گرما کجا؟ 
جوکر: 
راس میگی هوا خیلی گرمه...
خدایی فاز اینایی که خورشید می‌پرستن رو درک نمی‌کنم!
عمه زا:
من همیشه با خودم می‌گفتم بریم اینارو بیاریم آبادان ساعت 3 ظهر بهشون بگیم حالا بپرست بدبخت کافر!!
جوکر: 
ها ها ه ه ها ها ها ه...
عمه زا: شاد
یخت آب شده‌ها.

پارت چهارم: قبل از شروع مرحله 141 از فصل هشتم
جوکر:
البته بجاش میشه رفت مهمونی‌ای، عروسی‌ای... چیزی...
عمه زا:
حالا حتما باید بری بیرون؟
جوکر: غم
حوصله‌ام سررفته خب... اینجا مثل گاتهام نیست که...
پلیس فتا هم حواسش به همه چیز هست خلاف هم نمی‌تونیم بکنیم!
عمه زا: دست
یه پلی‌استیشن خریدم دیگه برو با اون بازی کن.
جوکر:
پلی‌استیشن 5 داره میاد تو آتاری داری!... حداقل فرقشون رو یاد بگیر... 

پارت پنجم: قبل از شروع مرحله 145 از فصل هشتم
جوکر:
حالا میذاری برم یه عروسی یا نه؟ 
عمه زا:
اینجوری نمیشه که باید دعوت بشی حتما.
جوکر:
دعوت نمی‌خواد که... میری تو عروسی میشینی یه گوشه!!
عمه زا: دست
خب ازت نمی‌پرسن مال خانواده عروسی یا داماد؟ 
جوکر:
نه... هارلی اینا خونشون روبروی تالاره...
هر روز یه عروسی میره، فاملیای داماد فکر می‌کنن فامیل عروسه، فامیلای عروس فکر می‌‎کنن فامیل داماده!!
عمه زا:
جل الخالق... حقا که به درد هم دیگه می‌خورید!!

پارت اول: قبل از شروع مرحله 149 از فصل نهم
عمه زا:
چی شد عروسی خوش گذشت؟ 
جوکر: غم
نه بابا، خوشی چی؟... کشک چی؟... همه ماسک زده بودن!
عمه زا:
خب کرونا اومده دیگه چه انتظاری داری؟ 
جوکر: 
رقصی... آهنگی... میوه‌ای... شربتی چیزی!!!
عمه زا: غم
یعنی چیزی هم نبود برای خوردن؟ 
جوکر:
چرا آب معدنی بود یه کارتن آوردن حداقل دلم نسوزه.

پارت دوم: قبل از شروع مرحله 153 از فصل نهم 
عمه زا: دست
یه سوالی ذهنم رو مشغول کرده!
جوکر:
حتما اینکه هارلی تو عروسی ها چی کار می‌کنه؟
عمه زا:
دقیقا... همینجوری واسه خوشی میره عروسی غریبه‌ها؟ 
جوکر:
هم فاله هم تماشا... هم شاباش می‌گیره از عروس، هم شام می‌خوره...
هم نهار فرداش رو می‌گیره فردا هم به همین روال!!
عمه زا:
واسه همینه مامانت گفت عروس آینده‌ام شغلش توی امر خیره!!!
جوکر:
تو کار بهتر سراغ داری؟
عمه زا: غم دست
نه به خدا... دارم فکر می‌کنم خونه رو بفروشیم بریم نزدیک تالار!!!

پارت سوم: قبل از شروع مرحله 157 از فصل نهم 
عمه زا:
ولی من برم عروسی خیلی خوب می‌تونم در نقش فامیل دوماد شاباش بگیرما!!!
جوکر: 
چی شد که به این نتیجه رسیدی؟ 
عمه زا: شاد
خوش قد و بالا، زیبا، چهارشونه و... چی دیگه لازمه؟
جوکر: 
چیزی که نه ولی نمی‌دونم این همه اعتماد به نفس از کجا میاد؟!!!

پارت چهارم: قبل از شروع مرحله 161 از فصل نهم 
عمه زا:
حالا خوب بود توی این کرونا مجبور شدیم بیاییم عروسی.
جوکر:
بله، خیلی هم نقشه خوبی بود... حالا تا من ماسکم و در میارم پارچ آب و بده به من!
عمه زا:
اصلا بلد نیستی‌ها! 
جوکر:
چطور مگه؟ 
عمه زا:
پسرم آب که خونه خودمون هم هست... جوجه بخور... 
جوکر: 
آفرین... آفرین...

پارت پنجم: قبل از شروع مرحله 165 از فصل نهم 
جوکر: غم
کرونا نگیریم حالا؟ 
عمه زا:
فکر نمی‌کردم چیزی برات مهم باشه؟ 
جوکر: 
چرا الان نابود کردن اون جهیزیه در اوجب واجباته. 
عمه زا: 
واقعا نمی‌خوای بیخیال من و مادرت بشی؟ قراره بابات بشم بچه!
جوکر: 
برو بابا... کارت تمومه حالا که یه سنگ دیگه هم دارم. 
عمه زا: شاد
باشه، من که بالاخره نظرت رو عوض می‌کنم.

پارت اول: قبل از شروع مرحله 173 از فصل نهم
جوکر: غم
این چیه داری گوش میدی اول صبحی؟... بذار بخوابیم دیگه.
عمه:
آره مادر جان گفتی... اول صبحی هر روز داستانمون همینه!!!
مگه تو بتونی این عادتش رو ترک بدی.
عمه زا:
آخه مگه چشه؟
جوکر: غم
چشم نیست... کی تتلو گوش میده آخه؟ 
عمه زا: شاد دست
خواننده ملی‌ای، افتخار آفرینه!!! 
جوکر: 
من که دیوونه‌ام تتلو گوش نمیدم، چه برسه به سالم‌ها!
عمه زا: 
خب شاید مشکل از تو باشه!
جوکر:
نخیر مورد داشتیم آدم فلج پا شده ضبط رو خاموش کرده که دیگه تتلو گوش نده!

پارت دوم: قبل از شروع مرحله 173 از فصل دهم
جوکر:
باز که روشن کردی آهنگتو!!!
عمه زا:
صداشو کم کردم دیگه، بعدشم این دفعه دارم سنتی گوش میدم.
جوکر: 
فقط بپا صنعتی رو با سنتی قاطی نکنی که عواقب بسیاری داره!
عمه زا: دست
... 

پارت سوم: قبل از شروع مرحله 177 از فصل دهم
عمه زا:
پسرم یه لحظه بیا اینجا کارت دارم...
جوکر:
خدایی آرکام بهتر بود... حداقل کسی باهات کاری نداره!
عمه زا:
حالا تو بیا... می‌خوام برات یکی از آهنگ‌های قدیمی ترکی رو بذارم!!!
جوکر: غم
این چرا انقدر غمگینه؟... حالا معنیش چی هست؟
عمه زا: 
این داستان یه نفره که داره همه چیز رو برای اومدن یارش آماده می‌کنه اما نمی‌دونه که یارش قراره برسه یا نه!
جوکر: غم
هارلین ... 
عمه زا: غم
مادر جوکر... 
جوکر:
ببین بهت رو میدم پررو میشی، جمع کن بساطتو...
این هنگه رو هم برای من بفرست خیلی سوزناکه!!!

پارت چهارم: قبل از شروع مرحله 181 از فصل دهم 
عمه:
چی شده این پسره رو چی کارش کردی انقدر رفت تو خودش؟ 
عمه زا:
بابا من کاریش نکردم، آهنگ "کوچه لره سو سپمیشم" رو براش گذاشتم یهو فاز برداشت!!
عمه: 
خب مادر اون آهنگ رو برای آدم سالم میذاری دلش هوایی میشه، بعد تو برداشتی برای جوکر گذاشتیش؟ 
عمه زا: دست
خب الان چی کارش کنم، اون که کلا از من خوشش نمیاد حالا برم باهاش درد و دل کنم؟ 
عمه: 
اگه نمیری خودم برم؟ 
عمه زا: 
باشه عمه رفتم... چشم.

پارت پنجم: قبل از شروع مرحله 185 از فصل دهم 
عمه زا: 
تو چرا انقدر پکر شدی؟... می‌خوای صحبت کنیم با هم؟ 
جوکر: غم
نه... حال و حوصله ندارم!
عمه زا: 
من می‌دونم تو دلت کجاست... 
می‌خوای بریم خواستگاری قال قضیه رو بکنیم؟ 
جوکر: غم
اون مثل بقیه دخترا نیست... بریم خواستگاری اذیتمون می کنه... 
باید به روش خودمون ازش خواستگاری کنم!
عمه زا: 
مثلا چی؟ 
جوکر:
مثلا برم یه پالایشگاهی، بانکی چیزی رو آتیش بزنم... یا یه همچین کاری!
عمه زا: 
خب پاشو برو دیگه!!!
جوکر: غم 
نه حوصله آشوب رو هم ندارم!

پارت ششم: قبل از شروع مرحله 188 از فصل دهم 
عمه زا:
پاشو... پاشو بریم بیرون یه دوری بزنیم.
جوکر: غم
گفتم که حال و حوصله اشو ندارم!
عمه زا: 
می‌خوایم بریم بیرون از تو ماشین بادکنک آب پرت کنیم رو ملت پاشو بریم بیرون!
جوکر:
اگه داری سعی می‌کنی ازت خوشم بیاد از سطح خیلی پایینی شروع کردی!...
به جاش پاشو بریم شیرینی و دسته گل بگیریم!
عمه زا: دست
چی شد رضایت دادی؟ 
جوکر: 
بالاخره دختره دیوونه است دیگه معلوم نیست از چی خوشش میاد...
شاید اینجوری جواب مثبت داد!

پارت هفتم: بعد از پایان مرحله 188 از فصل دهم 
جوکر: شاد
گفتنش برام خیلی سخته ولی از اول هم باید به حرف تو گوش می‌کردم...
دسته گل و جعبه شیرین واقعا ایده خوبی بود!
عمه زا: شاد
دیگه دیگه... حالا نذاشتی پای صحبت های اصلی برسیم...
برای جلسه بعد دیگه باید مهریه و شیربها مشخص کنیم.
جوکر: 
خیلی عجیبین شماها...
ولی تا الان که جواب داده از این به بعد هم به روش شما بریم جلو شاید جواب داد! 
عمه زا: 
راستی وقتی رفتی گل و شیرینی بگیری من سنگ این مرحله رو برداشتم!!!
جوکر:
اشکال نداره، این به کاری که برام انجام دادی در!
عمه زا: شاد دست
قبول 

پارت اول: قبل از شروع مرحله 189 از فصل یازدهم
جوکر: 
الان واجبه ما از این در به اون در دنبال وسایل بگردیم؟...
خودت گفتی جهیزیه پای خانواده دختره!
عمه زا: 
بعله ولی مادر جان خودتون گفتن گاتهامی‌ها جهیزیه نمیدن...
بعدشم این دختره با بقیه فرق داره!
جوکر:
راس میگی... زور داره!
عمه زا: 
تو که بانک زدی اومدی داری خرید می‌کنی.
جوکر: 
بانک هم بزنی زور داره 150 میلیون پول یخچال بدی!!!
عمه زا: غم دست
وام ازدواج هم بگیری نمی‌تونی بخری!

پارت دوم: قبل از شروع مرحله 193 از فصل یازدهم
جوکر: 
از رسم و رسوم بگو عمه زا... دیگه باید چی کارا بکنیم؟
عمه زا: 
کار خیلی زیادی نمونده البته... 
جهیزیه رو که بخریم فقط می‌مونه بریم باقی کارهای عروسی رو انجام بدیم که اونا خودشون غول مرحله آخر به حساب میان!
جوکر: 
قدم به قدم بگو یادداشت می‌کنم.
عمه زا: 
بنویس؛ لباس عروس، ماشین عروس، دسته گل عروس، کت شلوار، گل آرایی، شمع آرایی، میوه، شام...
جوکر: غم
برای غلط کردم هنوز زمان دارم؟ 
عمه زا: 
نه ولی خیالت رو راحت کنم یه کم؟...
من و تو الان دقیقا در یک صفحه قرار داریم منم پله اول یعنی جهیزیه‌ام!
جوکر:
با اینکه نمی‌ذارم این عروسی سربگیره ولی خدا بهت صبر بده!!!


پارت سوم: قبل از شروع مرحله 197 از فصل یازدهم
جوکر: 
برنامه‌ات برای بعد این عروسی چیه؟...
میدونی که می‌خوام عروسی تو رو خراب کنم؟
عمه زا: 
باشه من آخرش دل تو رو به رحم میارم.

پارت سوم: بعد از پایان مرحله 205 از فصل یازدهم
جوکر: 
خب با هارلین تماس گرفتم و قرار خواستگاری بعدی رو گذاشتیم.
عمه زا: 
خوبه تا اون موقع می‌تونیم جهیزیه رو کامل کنیم.
جوکر: 
اگرم چیزی کم اومد نهایت از جهیزیه تو برمیداریم!
عمه زا: غم
فقط چشت به اون چهار تا تیکه است!
جوکر: 
من نابودشون می‌کنم.


