بچه‌ها میگن منم خیلی شبیه دیکاپریو هستم و یه جورایی بدلشم!_البته اگه با تریلی از رو صورت دیکاپریو رد شیم!
یکی اومده بود با احساسات من بازی کنه، سه هیچ بردمش!
یکی لقبش رو زده جوجو. میگم چند سالته عمو؟ میگه ۳۰ سالمه! حالا خداییش تو بگو این جوجو هست یا شترمرغ بالغ!؟
خدایا، پس کی این جوراب سوراخ مد میشه ما راحت شیم!
ما که نه قیافه داریم نه پول، دلمون خوشه اگه کسی بیاد سمتمون مارو واسه خودمون می‌خواد.
وقتی می‌بینی داره بهت خوش میگذره_به طور مشکوکی باید بترسی!
من از مهمترین الگوهای فامیل هستم!_همه به بچه‌هاشون میگن اینو می‌بینی، سعی کن مثل این نشی!
هیچ جا خونه خود آدم نمی‌شه. مخصوصا دسشویش :|
من چاق نیستم، فقط استخوانبندی شکمم درشته!
‏تنها باری که از من به عنوان فردی نمونه یاد شد سر یه کلاسی بود._استاد داشت درباره مشروطی‌ها حرف میزد اشاره کرد به من گفت اینم یه نمونش!
من هر دفعه مریض شدم رفتم دکتر، گفتن ویروس جدیده! انگار ما تستر ویروسیم :|
این فیلما که پدرمادرا قبل از رفتن تو اتاق بچه‌شون در می‌زنن اجازه می‌گیرن!_اینا همش کلک سینماییه، جلوه‌های ویژه‌ست!
صبح تو تاکسی یکی لباس چارخونه قرمز پوشیده بود پیاده که شد در رو محکم بست!_راننده سرشو آورد بیرون گفت: مرتیکه رومیزی!
واسه عمه اس.ام.اس اومده: به شما 500 کیلوبایت اینترنت تعلق گرفت!_عمه میگه ببین کجا میدن، برو بگیر!_یعنی فناوری اطلاعات همینطوری که راه میره روی فرش خونمون میچکه!
دندونم درد می‌کرد، رفتم به دکتر گفتم: همه رو بکش بجز اونی که درد می‌کنه!_دکتر گفت چرا؟ گفتم بذار مثل سگ تنها بمونه!
پسرخالم معدلش شده 19.79 سه روزه رفته تو اتاق درو رو خودش بسته!_من همسن این بودم 12 می‌شد معدلم تا خونه با کیف رو پایی میزدم!
پلیسه بهم گفت: گواهینامه داری؟_گفتم: بزار داشبورد رو ببینم شانس بیاری که داشته باشم، کارت راه بیفته!_هیچی دیگه. همش با تاکسی میرم اینوراونور!
بزرگترین حالگیری تو امتحانا این بود که پشت سوالی که جوابش یکی دو کلمه بود، یه چرا یا توضیح دهید اضافه می‌کردن!
همه مخترعین میرن بهشت به جز مخترع زنگ ساعت! خدا ازش نگذره!
با چنگال ماست خوردن توی فرقه‌ی ما منطقی‌تر از اینه که از جات بلند شی بری قاشق بیاری!
نقشه‌هایی که من تو دبیرستان در فرارکردن از مدرسه داشتم مایکل اسکوفیلد توی فرار از زندان نداشت! من حیف شدم!
تا خودکار رو دستم میگیرم می‌خوام درس بخونم، می‌بینم استعدادم کمتر از پیکاسو و استاد فرشچیان نیست!
به کافه‌چی گفتم همون همیشگی!_نگاه سنگینش را به چشمام انداخت و گفت: خفه بابا، مثه آدم بگو چی می‌خوری؟!
از تفریحات من تو دوران بچگی این بود که آب بریزم رو بخاری صدای تـسس بده خرکیف بشم!_اون زمونا عمه‌زا نبود که بازی کنیم، با این چیزا سرگرم می‌شدیم!
خیلی بده یه آهنگ عاشقانه آدم رو یاده ۵-۶ نفر بندازه تمرکز روی آهنگ از دست بره!
یه شب سوار پورشه‌ام شده بودم و توی خیابون دور میزدم باهاش._یهو یکی پرید جلو ماشین تا خواستم ترمز کنم پام گرفت به لحاف و پاره شد!_الان چند شبه توی سرما دارم می‌خوابم!
کسی رو که 3 درصد شارژ داره ولی بیخیال با گوشیش داره عمه‌زا بازی می‌کنه رو از چی می‌ترسونید؟
من که میدونم چه دسته گلی به آب دادی، می‌خوام از زبون خودت بشنوم!_قدیمی‌ترین تاکتیک اعتراف گیری مادرا در طول تاریخ!
فقط یه ایرانی می‌تونه طلای سفید نخره بگه مردم فکر می‌کنن بدله!_بعد بره بدل بخره بگه مردم فک می‌کنن طلای سفیده!
سر صبح پسره رفته بود بالای پل عابر آویزون شده بود ملت فکر کردن می‌خواد خودکشی کنه!_آخرش فهمیدن داره سلفی میگیره!
ملت یه پاشون آنتالیاست یه پاشون جزایر قناری تازه افسردگی هم دارند!_اونوقت ما اشتباهیی دوتا پامون میره تویکی از پاچه‌های شلوارمون غش می‌کنیم از خنده!
یه بارم فرمانده پادگان گفت تحصیل کرده شیمی کیه؟_من و چند نفر دست بلند کردیم، گفت برید با جوهر نمک توالت‌ها رو بشورید!
تا چندسال دیگه تعداد خواننده‌ها از تعداد شنونده‌ها بیشتر میشه!_بعد تو سایت‌های موسیقی، اسم شنونده‌های جدید رو میذارن!!
من اگه سال ها بدون هیچ امکاناتی تو یک اتاق با جزوه‌هام حبس بشم_احتمال اینکه ساختار مولکولی گچ دیوار رو با چشم غیرمسلح ببینم بیشتر از اینه که بشینم درس بخونم.
‏تجربه ثابت کرده ایناییکه سر جلسه هی برگه‌ی اضافه میگیرن،_هدفشون فقط تشویش اذهان عمومی و ایجاد استرس واسه بقیه‌س_وگرنه تهش از همه کمتر میشن!
آیا می دانید مورچه ها چقدر می‌خوابند؟_منم نمی‌دانم! تا یک نمی‌دانم دیگر بدرود!
ولی یادمون نره که حتی قسمت آخر ستایش_واقعاً با اختلاف از قسمت آخر GOT بهتر و قابل قبولتر بود!
بچه که بودم بابام منو برد استانبول. بعد که بزرگ شدم فهمیدم گولم زده_منو برده بود تبریز تو تاکسی هم آهنگ ابراهیم تاتلیس گذاشته بودن که طبیعی جلوه کنه_چند بارم همینطوری رفتیم آمریکا!
یکی از آرزوهام اینه که آینه خونمون با موبایلم به توافق برسن که من دقیقا چه شکلی‌ام!
اگه تو مدرسه یه درس برامون می‌ذاشتن با عنوان آموزش تقلب هیچ وقت تقلب یاد نمی‌گرفتیم!
بیشتر نوابغ دنیا از بین رفتند، ابن سینا، دکتر حسابی، ادیسون، انیشتین…_منم دیگه حال خوشی ندارم! زودتر برو فروشگاه یه خریدی چیزی کن!
این رستوران‌ها هر چی با کلاس‌تر می‌شن از حجم غذاشون کاسته می‌شه._یه بار رفتیم یه رستوران، یه نقطه وسط بشقاب بود دورش سس زده بودن!
یعنی هر موقع دیدم یه ادکلن ساختن که ماندگاریش اندازه بوی سیره،_اون وقت دیگه قبول می‌کنم که علم پیشرفت کرده!
بعضیا تیپ‌شون یه جوریه که آدم نمی‌دونه دارن مسخره بازی درمیارن یا واقعا مد روزه!
یه روز از خواب پاشدم دیدم کسی خونه نیست. زنگ زدم به عمه شنیدم صدای جیغ و داد و سوت میاد._گفتم عمه جان کجایین؟ با خوشحالی گفت: ما اومدیم شهر بازی، تو مگه باهامون نیستی؟
آنقدر بدم میاد ازاینایی که از سادگی و صداقت بچگیامون سواستفاده می‌کردن و حرف می‌کشیدن ازمون!_الان که بزرگ شدم می‌فهمم چه مسائل فوق سری‌ای رو لو می‌دادم!!!

