seganx_jokes
این که میگن خوشگلی و خوشتیپی دردسر داره، واقعا حقیقت داره!_خواستم تجربه شخصیم رو گفته باشم!
یکی اومده بود با احساسات من بازی کنه، سه هیچ بردمش!
یکی لقبش رو زده جوجو. میگم چند سالته عمو؟ میگه ۳۰ سالمه!_حالا خداییش تو بگو این جوجو هست یا شترمرغ بالغ!؟
خدایا، پس کی این جوراب سوراخ مد میشه ما راحت شیم!
ما که نه قیافه داریم نه پول، دلمون خوشه اگه کسی بیاد سمتمون مارو واسه خودمون می‌خواد.
وقتی می‌بینی داره بهت خوش میگذره_به طور مشکوکی باید بترسی!
من از مهمترین الگوهای فامیل هستم!_همه به بچه‌هاشون میگن اینو می‌بینی، سعی کن مثل این نشی!
هیچ جا خونه خود آدم نمی‌شه._مخصوصا دسشویش :|
من چاق نیستم، فقط استخوانبندی شکمم درشته!
‏تنها باری که از من به عنوان فردی نمونه یاد شد سر یه کلاسی بود._استاد داشت درباره مشروطی‌ها حرف میزد اشاره کرد به من گفت اینم یه نمونش!
من هر دفعه مریض شدم رفتم دکتر، گفتن ویروس جدیده! انگار ما تستر ویروسیم :|
این فیلما که پدرمادرا قبل از رفتن تو اتاق بچه‌شون در می‌زنن اجازه می‌گیرن!_اینا همش کلک سینماییه، جلوه‌های ویژه‌ست!
صبح تو تاکسی یکی لباس چارخونه قرمز پوشیده بود پیاده که شد در رو محکم بست!_راننده سرشو آورد بیرون گفت: مرتیکه رومیزی!
واسه عمه اس.ام.اس اومده: به شما 500 کیلوبایت اینترنت تعلق گرفت!_عمه میگه ببین کجا میدن، برو بگیر!_یعنی فناوری اطلاعات همینطوری که راه میره روی فرش خونمون میچکه!
دندونم درد می‌کرد، رفتم به دکتر گفتم: همه رو بکش بجز اونی که درد می‌کنه!_دکتر گفت چرا؟ گفتم بذار مثل سگ تنها بمونه!
پسرخالم معدلش شده 19.79 سه روزه رفته تو اتاق درو رو خودش بسته!_من همسن این بودم 12 می‌شد معدلم تا خونه با کیف رو پایی میزدم!
پلیسه بهم گفت: گواهینامه داری؟_گفتم: بزار داشبورد رو ببینم شانس بیاری که داشته باشم، کارت راه بیفته!_هیچی دیگه. همش با تاکسی میرم اینوراونور!
بزرگترین حالگیری تو امتحانا این بود که پشت سوالی که جوابش یکی دو کلمه بود، یه چرا یا توضیح دهید اضافه می‌کردن!
همه مخترعین میرن بهشت به جز مخترع زنگ ساعت! خدا ازش نگذره!
با چنگال ماست خوردن توی فرقه‌ی ما منطقی‌تر از اینه که از جات بلند شی بری قاشق بیاری!
نقشه‌هایی که من تو دبیرستان در فرارکردن از مدرسه داشتم مایکل اسکوفیلد توی فرار از زندان نداشت! من حیف شدم!
تا خودکار رو دستم میگیرم می‌خوام درس بخونم، می‌بینم استعدادم کمتر از پیکاسو و استاد فرشچیان نیست!
به کافه‌چی گفتم همون همیشگی!_نگاه سنگینش را به چشمام انداخت و گفت: خفه بابا، مثه آدم بگو چی می‌خوری؟!
از تفریحات من تو دوران بچگی این بود که آب بریزم رو بخاری صدای تـسس بده خرکیف بشم!_اون زمونا عمه‌زا نبود که بازی کنیم، با این چیزا سرگرم می‌شدیم!
خیلی بده یه آهنگ عاشقانه آدم رو یاده ۵-۶ نفر بندازه تمرکز روی آهنگ از دست بره!
یه شب سوار پورشه‌ام شده بودم و توی خیابون دور میزدم باهاش._یهو یکی پرید جلو ماشین تا خواستم ترمز کنم پام گرفت به لحاف و پاره شد!_الان چند شبه توی سرما دارم می‌خوابم!
کسی رو که 3 درصد شارژ داره ولی بیخیال با گوشیش داره عمه‌زا بازی می‌کنه رو از چی می‌ترسونید؟
بچه‌ها میگن منم خیلی شبیه دیکاپریو هستم و یه جورایی بدلشم!_البته اگه با تریلی از رو صورت دیکاپریو رد شیم!
من که میدونم چه دسته گلی به آب دادی، می‌خوام از زبون خودت بشنوم!_قدیمی‌ترین تاکتیک اعتراف گیری مادرا در طول تاریخ!
فقط یه ایرانی می‌تونه طلای سفید نخره بگه مردم فکر می‌کنن بدله!_بعد بره بدل بخره بگه مردم فک می‌کنن طلای سفیده!
سر صبح پسره رفته بود بالای پل عابر آویزون شده بود ملت فکر کردن می‌خواد خودکشی کنه!_آخرش فهمیدن داره سلفی میگیره!
ملت یه پاشون آنتالیاست یه پاشون جزایر قناری تازه افسردگی هم دارند!_اونوقت ما اشتباهیی دوتا پامون میره تویکی از پاچه‌های شلوارمون غش می‌کنیم از خنده!
یه بارم فرمانده پادگان گفت تحصیل کرده شیمی کیه؟_من و چند نفر دست بلند کردیم، گفت برید با جوهر نمک توالت‌ها رو بشورید!
تا چندسال دیگه تعداد خواننده‌ها از تعداد شنونده‌ها بیشتر میشه!_بعد تو سایت‌های موسیقی، اسم شنونده‌های جدید رو میذارن!!
من اگه سال ها بدون هیچ امکاناتی تو یک اتاق با جزوه‌هام حبس بشم_احتمال اینکه ساختار مولکولی گچ دیوار رو با چشم غیرمسلح ببینم بیشتر از اینه که بشینم درس بخونم.
‏تجربه ثابت کرده ایناییکه سر جلسه هی برگه‌ی اضافه میگیرن،_هدفشون فقط تشویش اذهان عمومی و ایجاد استرس واسه بقیه‌س_وگرنه تهش از همه کمتر میشن!
آیا می دانید مورچه ها چقدر می‌خوابند؟_منم نمی‌دانم! تا یک نمی‌دانم دیگر بدرود!
ولی یادمون نره که حتی قسمت آخر ستایش_واقعاً با اختلاف از قسمت آخر GOT بهتر و قابل قبولتر بود!
بچه که بودم بابام منو برد استانبول. بعد که بزرگ شدم فهمیدم گولم زده_منو برده بود تبریز تو تاکسی هم آهنگ ابراهیم تاتلیس گذاشته بودن که طبیعی جلوه کنه_چند بارم همینطوری رفتیم آمریکا!
یکی از آرزوهام اینه که آینه خونمون با موبایلم به توافق برسن که من دقیقا چه شکلی‌ام!
اگه تو مدرسه یه درس برامون می‌ذاشتن با عنوان آموزش تقلب هیچ وقت تقلب یاد نمی‌گرفتیم!
بیشتر نوابغ دنیا از بین رفتند، ابن سینا، دکتر حسابی، ادیسون، انیشتین…_منم دیگه حال خوشی ندارم! زودتر برو فروشگاه یه خریدی چیزی کن!
این رستوران‌ها هر چی با کلاس‌تر می‌شن از حجم غذاشون کاسته می‌شه._یه بار رفتیم یه رستوران، یه نقطه وسط بشقاب بود دورش سس زده بودن!
یعنی هر موقع دیدم یه ادکلن ساختن که ماندگاریش اندازه بوی سیره،_اون وقت دیگه قبول می‌کنم که علم پیشرفت کرده!
بعضیا تیپ‌شون یه جوریه که آدم نمی‌دونه دارن مسخره بازی درمیارن یا واقعا مد روزه!
یه روز از خواب پاشدم دیدم کسی خونه نیست. زنگ زدم به عمه شنیدم صدای جیغ و داد و سوت میاد._گفتم عمه جان کجایین؟ با خوشحالی گفت: ما اومدیم شهر بازی، تو مگه باهامون نیستی؟
آنقدر بدم میاد ازاینایی که از سادگی و صداقت بچگیامون سواستفاده می‌کردن و حرف می‌کشیدن ازمون!_الان که بزرگ شدم می‌فهمم چه مسائل فوق سری‌ای رو لو می‌دادم!!!
وقتی سرما خوردین و آب ریزش بینی دارین، از ته دل نخندین!!_امروز یکی جلو من اومد بخنده یه حباب از دماغش دراومد قد توپ هفت سنگ!!
شب امتحان چیست؟_شبی برای فهمیدن قیمت کتاب، ناشر، نویسنده و از همه مهمتر شمردن تعداد صفحات باقی مانده!
میگم تا حالا دقت کردین تو خونه یه سری وسایل هست که همیشه همه جا می‌بینیشون؟_اما خدا اون روز رو نیاره که بهشون احتیاج پیدا کنی! یعنی کلا از چرخه هستی محو میشن!
دقت کردی هیچکس به سکوت آدم نمی‌رسه همه منتظرن به فریاد آدم برسن!؟
شما سر شهرام شبپره رو محکم بگیر نذار تکون بخوره!! ببین اگه تونست حرف بزنه؟!
خواننده شدن دیگه مثل سابق صدا نمی‌خواد!!_فقط یه پدر و مادر می‌خواد که آدم باهاشون قهر کنه! :|
یک قانون نانوشته هست که می‌گه هر موقع نگاهت به زمین می‌فته..._دقیقا همون نقطه‌ای رو می‌بینی که صد نفر اونجا تف کردن!
قدیما آیفون معمولی بود، می‌گفتیم کیه؟ طرف می‌گفت منم!_الان که تصویری شده هرکی زنگ میزنه ژست می‌گیره بعد زل میزنه به افق!!
یه زمانی حاشیه دور فرش جاده اتومبیل رانی ما بود!!!
یکی از رفقا می‌گفت پیاز تنها ماده غذایی هست که می‌تونه اشک آدمو دربیاره!!_من برای اینکه ثابت کنم اشتباه می‌کنه..._یه نارگیل برداشتم و زدم تو سرش، اونم کاملا به اشتباهش پی برد!
اومدم دستشویی نشستم بعداز 5 دقیقه یادم اومد که واسه مسواک زدن اومده بودم!!_نخند، تو مشغله ذهنی منو نداری!
برای داشتن هیکل خوب باید خوب ورزش کنید و خوب تغذیه کنید._البته من چون تمرکزم بیشتر روی بخش تغذیه بوده الان هیکلم شبیه دَبه 20کیلویی خیارشوره!
ما هم یه صبح وسایل برداشتیم بریم طبیعت رو پاک‌سازی کنیم!_تا غروب دو کامیون آشغال جمع کردیم!!_تا اینکه اومدن گفتن اینجا محل تخلیه آشغال شهرداریه!!!
گوگل عزیز بذار حداقل دوتا حرف از نوشته‌ام رو تایپ کنم!_بعد تو بیا حدس بزن! آبرو حیثیتم رفت جلو همه توی سمینار!!
میگن واسه کسی بمیر که برات تب کنه!_هم اکنون یه نمه تب دارم، برنامت چیه؟!!_نمی‌خوای یه خرید کوچیک کنی حالم خوب شه؟!!
والا ما که نفهمیدیم..._پشم شیشه، دقیقا کجای شیشه است؟!
صبح بهم التماس می‌کرد نرو منو تنها نزار!!_بهش گفتم عزیزم منم عاشقتم ولی باید برم سرکار سعی کن بفهمی!_مکالمه من و پتو امروز صبح یهویی!
همسايه عوضیمون ساعت دو نصف شب با مشت می‌کوبه به ديوار!!_حالا خداروشکر من خواب نبودم داشتم تمرین شیپور زنی مي‌کردم!!_ملت دیوونه شدنا!!
یکی از بهترین رسم‌های عید نوروز در بین خانواده‌های ایرانی..._باز نکردن در به روی مهمونهاست!!
یه مرحله‌ای بالاتر از روشنفکری هست!..._اونم اینه که کتاب نخری تا درخت‌های کمتری قطع بشن! ما الان تو این مرحله هستیم!
عمه جان اومده توی اتاقم نشسته روی تختم ببینه من چیکار میکنم..._الان دو ساعته دارم زندگینامه دکتر شریعتی رو می‌خونم :|_اگه بدونین چه انسان بزرگی بوده!!!
اینایی که تو عصبانیت هرچی دوست داری بهشون میگی..._آخر بغلت می‌کنن می‌گن باشه فقط تو آروم باش!..._کسی نمی‌خواد؟ منم یکی از همونام ها!